(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 21 =
(Maestro Guo se reunió con su hermano)
(Pareja joven tuvo una cita en un teatro)
Lo entendí.
Yo también tenía una.
Señorita, ¿necesita un boleto?
No, gracias.
- ¿Necesitas un boleto?
- Por favor alinea.
No empuje.
Adelante uno a uno.
Supongo que mi familia
no se da cuenta de que me he ido.
Sal. Date prisa.
Peilan.
¿Por qué portas tantas cosas?
¿Dónde está Lu Buping?
El Sr. Lu no se siente bien hoy.
Cada vez que hay trabajo que hacer,
no se siente bien.
En realidad, mamá.
¿Has oído hablar
la actuación anual
en el restaurante Spring River
estaba a punto de empezar
cuando están en la calle?
Han invitado a un artista famoso
de la región occidental.
Sí, algo así.
¿Sí?
Te chocarán.
No lo haré.
¿Te vas?
No, No lo soy.
Bueno, eso es bueno.
Puedes ayudar a Peilan
con las tareas domésticas hoy.
No, madre. Tengo algo que hacer.
Qué cosa seria tienes?
Madre, no la necesito.
¿Qué quieres decir con eso?
Siempre la has engañado.
Así que no puede hacer ninguna tarea.
Debes hacer tareas domésticas hoy.
¿Qué estás haciendo cuando limpiamos?
¿Crees que estoy ocioso?
Los adultos tienen sus propias cosas que hacer.
Date prisa. Inspeccionaré más tarde.
Creo que te ves bastante ocioso todos los días.
Peilan, ¿dónde está Lu Buping?
¿Por qué no te ayuda?
Se lo dije a mi madre.
El Sr. Lu no se siente bien.
¿No se siente bien?
Así que soy el único que está bien?
¿Qué has hecho?
Artista famoso Ye Xiaolou
va a actuar aquí.
Está lleno fuera.
¿De verdad?
¿Está tu madre libre hoy?
No soy ella.
¿Cómo sabría si es libre o no?
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo?
Muy bien. Se lo pregunto.
(Hu Nana)
Primo.
Yo soy.
Nana.
A Sheng.
Nana, ¿qué te trae aquí?
A-Sheng.
¿Por qué has venido?
Ni siquiera me informaste de antemano.
Lo tuve tan difícil
encontrarte, A-Sheng.
Tome asiento.
Siéntate.
Cuando te vi de niña antes,
te caíste nueve de diez veces.
¿Quién podría olvidar eso?
Maestro.
Mi primo. Llame a su tía Hu.
Nana.
Esta es Banxia.
¿Ella es Banxia?
Ella ha crecido.
Hola, tía.
Prima.
No nos hemos visto
durante mucho tiempo.
Sí.
Han pasado más de diez años
después de casarse.
Has perdido peso.
Molesto.
¿No vino contigo tu marido?
No lo traigas a colación.
Hace algunos años,
murió.
¿Qué enfermedad tuvo?
¿Por qué no me escribí al respecto?
Fue el destino.
El destino nos deja en ridículo.
Ten un poco de agua.
¿Dónde estás
esta vez?
Acabo de llegar
y aún no he encontrado un lugar para quedarme.
Me he preguntado por fuera.
Todas las comidas están llenas.
No es el momento adecuado.
Ye Xiaolou está actuando aquí.
Todos están reservados.
No es de extrañar. Es esa bailarina, Ye Xiaolou.
Así que ahora no hay espacio disponible.
¿Qué hago entonces?
Unas cuantas posadas en el oeste de la ciudad
todavía debería tener habitaciones.
¿Por qué no vas a revisarlo?
Bueno, entonces.
Es solo un poco más lejos.
O,
podría encontrar
un templo deteriorado en el que permanecer.
No me temo.
Aunque ya no soy joven,
todavía soy encantador, ¿verdad?
Creo que
esos brutos no
presta atención a mí.
Primo, no me dejes.
Iré.
Tontería.
¿Te quedarás en un templo podrido?
¿Me estás secuestrando?
¿Qué hago entonces?
No te puedo molestar, A-Sheng.
No es conveniente quedarse
en el lugar donde vives, ¿verdad?
¿Qué debo hacer entonces?
Está bien.
Vine a ver a un médico
en primer lugar
y visitarte por el camino.
Ahora que supe
te ves bien,
estoy aliviado.
No necesitas preocuparte por mí.
Sólo déjame ir.
Casi tosiste tus pulmones.
Después de todos estos años,
no se ha curado tu enfermedad?
Lo sabes.
Es una enfermedad de más de diez años.
Iré a ver a un médico si me pueden curar.
Si no puedo,
lo dejaré ir a morir.
Sin sentido.
Peilan.
¿Hay algo con lo que necesites ayuda?
No, Keling.
Te ayudaré a incendiar.
Ten cuidado y no te quemen.
Es para limpiar las ollas.
Déjalo aquí. Lo voy a manipular.
Peilan, voy al baño.
Sigue.
Jefe.
¿Cuáles son tus dos?
Jefe, vamos a cazar.
Un nuevo campo de caza
se abre fuera de la ciudad.
Gran apertura con grandes recompensas.
Pero...
¿Qué?
Llama a A-Si y ve juntos.
Olvídalo.
¿Qué pasó?
A-Si está enfermo.
También necesito ayudar con
la limpieza en casa.
Espera.
¿Por qué enfermó con facilidad?
¿Limpieza?
He crecido. Tengo que ayudar
mi familia con algunas tareas.
Sigan.
Pronto se oscurece.
Te dejo. Voy a limpiar.
Buddy,
entonces, ¿vamos o no?
Claro.
Las flechas ya están en nuestras espaldas.
Mira tu paso.
Primo,
el lugar donde vives es tan grande.
Realmente no.
Es mejor que discutamos con Ruyu
que vives aquí.
¿Estás con Ruyu ahora?
¿Están juntos?
No.
Vivo allí. Vive aquí.
Eso es bueno.
¿Dónde vive?
Debería estar por aquí.
Muy bien.
Maestro.
¿Su amada?
¿Qué tontería estás hablando?
Mi primo. Llame a su tía Hu.
Tía Hu.
La hija menor de Ruyu, Keling.
Ella...
No planeas perseguirlo
mi madre ya?
Sin sentido.
Eso es bueno. Me alivia.
Tía Hu, me voy ahora.
Está bien.
¿Por qué la hija de Ruyu
comportarse como un chico?
Ella siempre ha sido así.
Es bastante buena.
¿A dónde iremos?
Ruyu debería estar aquí.
Está bien.
Primo.
Afortunadamente, estás aquí.
¿Qué eres...
Este es...
Mi primo.
Ruyu,
no me reconoces?
Soy Nana.
Nana. Derecho.
Nana.
Peilan.
Maese trajo de vuelta a una mujer.
¿Quién?
Tía Hu. ¿La conoces?
No.
Tía Hu.
¿Son estas verduras para la comida?
¿Qué estás haciendo, Keling?
Te estoy ayudando.
Keling,
si estás ocupado, puedes ir ahora.
Solo déjalo en mi.
Madre...
Si mamá pregunta, diré que has ayudado.
Siempre eres amable conmigo.
Correcto.
¿Estate unos días?
¿Está bien?
Me quedo en la casa de mi primo.
Ruyu no lo rechazará, ¿verdad?
Claro que no.
Puedes dormir con Keling entonces.
En una casa tan grande,
todavía tengo que
compartir una habitación con otros?
Gracias.
Llevaré tu equipaje
a la habitación de Keling ahora.
Gracias, Cousin.
Ruyu.
No esperaba
que te fuiste a Jianglin.
Hablando de eso,
has tenido suerte desde la infancia.
A diferencia de mí.
También caí en las tormentas.
Primo, no se desaliente.
Estoy bien, Ruyu.
Ahora, conocí a mi primo, ¿verdad?
Siento buena suerte
está a punto de venir.
Viniste esta vez...
Esta vez, principalmente vine por mi primo.
También sabes
que nos perdimos el uno al otro en aquel entonces.
No lo deseo
quiere perderlo otra vez.
Bastante bueno.
Lo he hecho.
Primo, gracias. Has trabajado duro.
Eres tan amable conmigo.
No es nada.
Ser amable contigo es porque
somos parientes, ¿verdad?
Viendo a los tres aquí,
me siento especialmente emotivo.
Me recuerda a nuestro tiempo
volvamos a la ciudad de Qing.
Ruyu y Menglong.
Tú y yo.
Primo, mira.
Sigo usando el brazalete
me diste en ese momento.
Ha sido mucho tiempo.
Todavía lo llevas puesto.
Naturalmente.
¿Cómo puedo soportar tirar
lo que me diste
tu mano está casi levantada en el aire.
Todavía mencionándolo.
¿Por qué no conversas con
tu primo por un tiempo?
Voy a encontrar a Peilan.
- Te digo algo.
- Está bien.
- Sin problema.
- Te digo algo.
Esta es la habitación de Keling.
Ten cuidado.
Quédate aquí primero.
No te encontres con eso.
Bueno. Muy bueno.
¿Hay que exagerar tanto?
Maestro.
Tía Hu.
Es la manta de mi madre
me pidió que me preparara para ti.
Voy a ponerlo aquí.
- Gracias.
- ¿Quién es ella?
Segunda señorita, Peilan.
Peilan.
Peilan, no se apresure a irse. Quédate.
Ayúdenme a desempaquetar el equipaje.
Yo tengo que...
Hoy, tiene que limpiar.
Está ocupada como abeja.
¿Qué pasa con
desempaquetar tú mismo?
Voy a la farmacia.
Primo, no te vayas.
Peilan,
necesito hablar con mi primo.
¿Te gustaría...
Sí, tía.
Bien, bien. Haré la cama para ti.
Es tu primer día aquí,
asi que haré la cama para ti.
Primo, no vayas.
¿Qué pasa?
Charlemos por un tiempo.
Ha pasado mucho tiempo. Fin de conversación.
Un banco tan amplio. ¿Por qué...
Prima.
¿Me prestas dinero?
¿Cuánto?
Solo diez taels.
¿Diez taels?
¿Demasiado?
No es una pequeña cantidad.
Bueno, primo.
Parece que tu farmacia
no lo está haciendo bien.
Realmente no tengo diez taels.
Si lo tuviera, se lo daría.
Déjame discutir con Ruyu.
Bueno.
Es tu propio dinero.
¿Por qué necesitas discutir con ella?
Es muy extraño.
Primo.
Dime honestamente,
cuál es tu relación
con Ruyu ahora?
Avance un poco más.
Es una larga historia.
Después de que se movieron aquí,
yo también vine.
Después de mi llegada, viví aquí.
De hecho, no es muy apropiado.
Así que les diste el dinero que ganaste
a ellos por comprar una casa.
Y aún tienes que
denles dinero cada mes.
Eso suena tan mal.
Estamos compartiendo ganancias.
Primo, ¿eres demasiado honesto?
¿Te engañaron?
Pero me gusta.
Gracias.
Lo importante es que
lo hice de forma completamente voluntaria.
Esto no tiene nada que ver con Ruyu en absoluto.
Bueno.
No creo que Ruyu
es una persona irrazonable, ¿verdad?
Es más,
es usted su primo o mi primo?
Usas tu propio dinero.
¿Por qué hablas tanto?
¿Qué hay de malo en preguntarle?
Entonces pregunta.
¿Por qué estás tan enojado conmigo, primo?
Es una pérdida de tiempo.
Preparé algo de té vegetal para ti.
Pon aquí.
Es un poco cliché. Yo...
En realidad,
tengo asuntos importantes que discutir.
¿Qué pasa?
Necesito pedir prestado algo de dinero.
¿Para qué necesitas el dinero?
¿Cuánto quiere?
¿Tanto?
¿Qué vas a hacer?
¿Debo darme
todo el dinero para ti y pasar hambre?
Yo... Bueno...
Lo siento.
Ruyu.
Por favor, no culpen a mi primo.
¿Has estado ocultando ahí?
En realidad, soy yo.
Le pedí a mi primo que viniera.
Mira, acabo de llegar, ¿verdad?
La asistencia médica costó mucho.
Creo que desde que acabo de llegar,
necesito comprar algunas necesidades
para que me vea decente.
No puedo avergonzar a mi primo, ¿verdad?
Prima.
No es que no te presten dinero.
Es solo que la familia
realmente no puede permitírselo.
De hecho, he simplificado excesivamente las cosas.
Realmente no esperaba
mi primo ganara dinero
administrando una farmacia
y tiene que gastarlo en otros.
Estoy completamente dispuesta.
Ruyu, no me culpes por ser contundente.
No quise culparte de ti.
En serio. Solo pienso que
mi primo es demasiado honesto.
No podemos intimidar a la gente honesta, ¿verdad?
Guo Zhensheng,
si crees que te he estado intimidando,
puedes irte en cualquier momento.
Nunca he pensado en eso.
Nunca pensé en eso.
¿Por qué dices estas cosas?
Ruyu,
soy directo.
No lo tomes a pecho.
En realidad, creo que
mi primo está solo.
No hay nadie a su lado para ayudarlo
y darle algún consejo.
Si es intimidado,
qué se supone que debe hacer?
Si no hay dinero,
realmente no importa.
Ustedes dos no deben permitir nada que haga
cause malentendidos o peleas.
Muy bien. No llores más aquí.
No tengo diez taels,
pero todavía puedo pagarme dos taels.
Si las necesitas urgentemente,
puedes tomarlos y gastarlos.
En cuanto a mi relación
con Guo Zhensheng,
si no lo entiendes,
no hagas comentarios aquí.
¿Hay algo más?
Toma la hierba de té.
No me arrastres. ¿Qué pasa?
- ¿Cuál es la prisa?
- ¿Por qué lo hiciste?
¿Cómo sabría yo
ella se ha vuelto tan mezquina ahora?
Prima,
quieres
ve a comprar conmigo esta tarde?
La seguridad pública en Jianglin es buena.
- Usted puede ir solo.
- Cousin,
no me sostengas. Puedo manejarme.
Primo, tú eres tan considerado.
Keling,
esta es nuestra primera vez...
No hables. Ten cuidado.
¿De qué?
No ver.
¿Quién?
Ninguna.
¿No estás dispuesto a darme?
No. No seas tan sensible.
¿Quieres comer espanto candillado?
Iré a comprarte.
¡No lo quiero!
Jefe.
¿Qué no quieres?
¿Con quién estás hablando?
¿Qué estás haciendo aquí?
Qué coincidencia. Siéntate.
¿No fuiste a cazar?
Jefe, dado que no fuiste,
no sería divertido si fuéramos.
¿Por qué estás aquí?
¿No dijiste que
estabas haciendo una limpieza?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sí, estoy limpiando.
Necesito comprar una escoba para limpiar.
Entonces, ¿dónde está la escoba?
Aún no la he comprado.
Vamos. Vamos a comprarlo juntos.
Necesita terminar su comida.
No. Está bien. Te ayudaremos.
Entonces podemos pasar el rato después de terminarlo.
Bien. ¿Por qué estás
ser tan cortés con nosotros?
Sí. Vayamos.
Pasemos el rato después de limpiar.
No, gracias. Es muy agotador.
- Puedo hacerlo.
- Está bien.
Somos libres. No necesitas
sé cortés con nosotros.
- No es necesario.
- Adelante. Ve.
¿Cómo acabo de
traerlos de vuelta a limpiar?
Me sorprendió
que tengo que dar comida a A-Si.
¿No está enfermo?
Si, está enfermo.
Solo puede comer lo que hace Peilan.
Limpiemos otro día.
Vamos juntos entonces.
Sí. A-Si es nuestro hermano después de todo.
No, No.
No será adecuado
si demasiados de nosotros
entra en su mansión, ¿verdad?
Bueno.
Iré ahora. Se van a casa rápidamente.
Puedes ir a cazar también.
Tengo que ir. Adiós. Nos vemos otro día.
¿Dónde está?
Gracias a Dios.
Me alegro de que todavía estás aquí.
Vamos.
¿A dónde fuiste?
I - I...
Vayamos aquí primero.
Lo explicaré en el camino.
Espera. Te he estado buscando
hace mucho tiempo.
Lo siento. Es mi culpa.
Vayamos a hablar, ¿verdad?
Espera. Dime ahora.
¿Cuánto cuesta un tazón de fideos?
Cinco Wen.
Cinco Wen. Es barato. Está bien.
Voy a comer fideos.
No puedo averiguarlo todo.
Tengo que preguntarte.
Entiendo lo que compres,
pero, ¿por qué estás comprando un vestido de novia?
Primo,
te parece que
me veo particularmente bien en este vestido?
Te lo diré. Un vestido atractivo
es necesario compartir con todos,
no es así?
Y el mayor pesar de mi vida
no está con la persona que me gusta
mientras lleva ropa guapa.
Déjalo en paz. Date prisa y déjalo en paz.
Maestro.
¿Qué estás haciendo aquí?
Voy a comprar con mi primo.
Tía Hu.
¿Tía Hu?
Jinrong. La hija mayor de Ruyu.
Así que esto es Jinrong.
Tal adulto.
- Es justo a tiempo. Ayúdenme a comprobarlo.
- Tú.
Echa un vistazo a este estilo.
¿No es el color más popular
en la ciudad este año?
¿He hecho una buena elección?
Echa un vistazo
si nos casamos bien con esta ropa?
Maestro, es algo tan bueno
conocido por mi madre?
¿Qué cosa buena? no hay nada bueno.
No, No es lo que piensas.
Maestro.
Originalmente pensé que
eras una persona muy leal.
Si, es leal.
Tu amo
nunca ha cambiado
sus sentimientos por mí a lo largo de los años.
Entonces no te molestaré.
Jinrong, Jinrong.
- Espera, no te vayas.
- Jinrong.
Quiero comer algunos fideos.
- Date prisa.
Madre, están a punto de casarse.
¿Vas a interferir o no?
Han vuelto.
Ruyu.
No es la verdad.
Así que prestaste dinero mío
como habrá algo bueno, ¿verdad?
Deberías haberme dicho.
Déjame explicarte.
Te deseo un feliz matrimonio.
No tienes que devolver el dinero.
Consideralo como mi regalo.
Es de hecho lo que deberías hacer,
no es así?
Después de todo, el dinero
fue ganado por mi primo.
Jinrong.
Está bien.
Te voy a dar un regalo más grande más tarde.
Hablando de eso,
mi primo también es dueño
una parte de esta casa, ¿verdad?
¿Qué disparates estás hablando?
Así que
quieres dividir mi casa por la mitad
como tu casa matrimonial?
Eso no es necesario.
Gracias a tus bendiciones, Ruyu.
Date prisa, primo.
Gracias.
Bendiciones.
Tengo mucho que dar.
Guo Zhensheng,
eres de hecho un médico.
Bueno para ti a esta edad.
Jinrong, vamos.
Extremadamente astuto.
Descortés.
¿Qué desea exactamente?
Prima,
solo hablaba la verdad.
Pero hay cosas
que no te he dicho.
De hecho,
no vine aquí
únicamente para el tratamiento.
Vine...
Vine a decirte algo.
Nos echamos de menos en ese entonces, ¿verdad?
En realidad, todavía
siente algo por ti.
Nana,
como dueño de farmacia,
te digo responsablemente
tu canal lumbar no es estrecho,
la articulación del tobillo no está suelta,
y la circulación
responsable de movimiento
no tiene problemas.
Cuando eras niño,
una vez que cayó,
todos los miembros de tu familia
se reuniría para cuidarte.
Tu madre tiraría
y acusar al piso irregular,
culpándolo por causarte una caída.
Tu tos no es porque
tus pulmones son malos.
Tu tez es rosada.
Estás sana,
y llenos de energía.
Cuando eras un niño, una vez que toses,
los miembros de la familia
apilaría todos los bocadillos
y bebidas frente a ti.
Puedes conseguir lo que quieras.
Usted utilizó este método
para solicitar la asistencia
de tu familia.
Nana,
esos son los miembros de tu familia.
Todos estamos creciendo y envejeciendo.
Aquellos
que una vez nos preocupó profundamente
también están envejeciendo lentamente y luego,
dejándonos uno a uno.
Es natural.
Nana, ¿por qué decides dejarte
obsesionarte con este tipo de amor
obtenido a través del engaño?
La vida es naturalmente dura.
¿Qué importa si fracasas?
En ese entonces,
por qué tu madre
cortó las relaciones con mi madre?
Te he querido más
entre tus nueve primas.
Tu madre quería que me casara contigo. ¿Por qué?
Esperaba que un hombre
sería siempre bueno contigo.
Ella esperaba que no
será agraviada durante toda la vida.
¿Quién no tiene quejas en la vida?
Incluso los emperadores los tienen.
Primo.
Lo siento.
Estoy aquí para despedirme.
No es de extrañar que No cenaras con Nosotros.
Resulta que usted tuvo una cita.
S Ella vino a despedirse.
Cualquier cosa.
Como quieras.
¿Está bien tu madre?
También lo he pensado.
Tienes razón.
No siempre puedo
confía en tu compasión para vivir.
Han pasado muchos años.
Deberíamos vivir nuestras propias vidas.
Te deseo
vivir una vida feliz con Ruyu.
¿Es eso realmente lo que piensas?
Ni siquiera me crees ahora?
Bien. Me lo merezco.
No lo dije en serio.
Después de reprenderme, entiendo
realmente te preocupas por mí.
Bueno, me voy.
Cuida bien.
Come antes de irse.
Eso no es apropiado, ¿verdad?
Me siento demasiado culpable de verlos.
Como ya estás sentado,
sientes libre de comer cualquier cosa.
Primo.
¿Tienes vino?
Bebe menos.
20 taels de plata. Tómelos.
Bueno.
¿De dónde los obtuviste?
Los presté al dueño de la bodega.
Presta 20 y regresa 30 en cinco años.
Así que tienes un camino.
¿A dónde planeas ir a continuación?
Suzhou.
Están reclutando bordadores
y lo sé un poco.
Eso es bueno.
¿Qué estás haciendo?
Un poco caliente.
¿Qué tipo de vino me diste?
¿Por qué me siento tan caliente?
Solo tengo vino medicinal aquí.
Primo.
Una vez me vaya,
no podemos vernos.
Tienes que cuidarte bien.
También te deseo a ti y a Ruyu
feliz.
Que te calientes en los inviernos.
No seas frío en manantiales.
Que seas valiente.
Que estés a salvo.
Abriré una ventana. Hace un poco de calor.
Que no tienes sufrimiento
y vivir simplemente.
Todavía eres joven.
Las cosas mejorarán con seguridad
en el futuro.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
¡Alguién! ¡me está hostigando!
¿Cuándo te acosé?
¿No estás
acosándome?
No. Lo estás haciendo tú mismo.
¿Cómo te acosé?
Primo, solo bromeo contigo.
Vamos. Está bien. Ven aquí.
Hu Nana,
¿Qué demonios quieres?
Nada.
¿Qué quieres hacer?
Ven aquí.
¡Todos, mira!
Guo Zhensheng de la farmacia Jiren
es acosar a una mujer decente.
Hu Nana, ¿qué tontería estás hablando?
No. No mire. Deje de ver.
- No vuelvas. No, primo.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué pasa?
- No lo hagas.
Tu amo me hostigó.
¿Qué pasa, Maestro?
¿Cuándo te acosé?
Guo Zhensheng de la farmacia Jiren
hostigó a una mujer decente
a plena luz del día!
¡Alguién!
¡Alguacil!
¿Qué pasó?
¿Qué estás haciendo?
Siente.
¿Qué pasó?
Esta mujer dijo que el Maestro la acosaba.
Pensé que algo más había sucedido.
¿Qué pasa?
Siéntese, Banxia.
Esta mujer dijo que el Maestro la hostigaba.
Bueno,
cómo te acosé?
Primo, no puedes negar eso.
Ya. ¿Todavía estás actuando?
¿No estás cansada?
Exactamente. Incluso puedo decir que
no le gustas al maestro.
Incluso si le prestaste guetes,
no se atrevería a hacerlo.
Mi maestro es simplemente un tipo honesto.
En un día tan amplio...
Solo vuelve a donde viniste.
Chicas pequeñas.
¿Estás de parte de Du Ruyu
y sacarme?
Se lo digo. No es tan fácil.
Hoy, debes ser responsable de mi.
Tu familia debe ser responsable de mí.
Dime si lo mangas en público
o en privado. Está bien conmigo.
Hu Nana, ¿qué exactamente quieres hacer?
Primo, déjame decirte.
No puedes negar esto.
Ya lo has hecho.
¿Estás tratando de arruinarme
tirándome?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Te renuncio?
Maestro.
Déjala ir a la corte si quiere.
Podemos demandarla por difamación.
Se le va a pegar.
Esta chica es arrogante. Genial.
Entonces mostraré el barrio
el carácter de tu familia.
¿Hay alguien allí?
- Ven aquí.
- ¿Qué?
¿Nos estás intimidando, no?
Ruyu,
llegaste en el momento perfecto.
Mi primo.
Me hostigó.
- Deja de ver.
- ¿No es esto simplemente perfecto?
¿No es eso lo que deseabas?
¿Por qué están cortocircuito aquí?
Si tienes las tripas,
ve a gritar en la calle principal.
¿Qué clase de gente hay en tu familia?
¿Crees que no me atrevería?
Lo gritaré.
¿Qué no puedes hacer?
Deberías salir y preguntar por ahí.
¿Quién no sabe en esta calle
que Guo Zhensheng es una persona honesta?
¿Quién pensaría que te hostigó?
Lo crean o no,
no importa.
Importa si el tribunal lo cree.
Ven aquí. Mira.
Un hombre y una mujer en la misma habitación.
Mi ropa está desgastada.
¿Quién creería que no pasó nada?
La corte, ¿verdad?
- Banxia.
- De acuerdo.
Lo acompaña para informar a los funcionarios.
No vuelvas a esta mujer
no es azotada.
Sí, Madre. Intento conseguir la corte
acusarla de
chantaje y extorsión,
y enviarla a la cárcel.
Tía, no temas.
Si estás en la cárcel,
te llevaré comida.
Charlando mujer.
Veamos cómo vas a jugar a continuación.
Está bien.
Ya.
Me están intimidando
porque me superan en número.
Todas estas mujeres están luchando contra mí.
¿No harás algo al respecto?
¿No es así?
Me pelearé con ella.
- Ya. Siéntate.
- Te estoy dando agallas?
Jinrong.
Primo.
¿Estás ahora
ayudar a los extranjeros?
Bien. Voy a mostrar a todos
tus verdaderos colores.
¡Alú! Ven a ver.
Me están intimidando.
Quiero suicidarme.
Usted malo.
Mi madre murió temprano.
Entonces, ganaste hoy.
Piensa en lo bueno que
mi madre te estaba.
Lucharé contigo.
No quiero vivir.
No quiero vivir más.
Madre.
- Deja que las rompa.
- ¿Ya basta?
A nuestra familia no le falta esto.
Lo pelearé.
Detente.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién informó al tribunal?
Yo era.
Esta mujer lanzaba una rabieta,
extorsión y chantaje
en nuestra farmacia.
Todos estos sobre el terreno son evidencia.
También lo has visto
cuando llegaste hace un momento.
Así que, por favor.
Llévala.
No, no.
Está haciendo acusaciones falsas.
Primo, no. Primo, salvarme.
¿Quién se atreve a intimidar a mi madre?
Estoy aquí para salvarte, mamá.
¿Soy demasiado tarde?
(Tribunal de Jianglin)
Así que te vas?
¿Qué?
¿Me quieres detener?
En realidad no.
Aunque lo que has hecho
no parece bastante bien,
mis hijos estaban de hecho
algo impulsiva en este momento.
No lo tomes demasiado en serio.
¿A dónde planeas ir a continuación?
Tengo unos cuantos primos en Yangzhou.
Iría a vivir con ellos.
Prefiero confiar en ti mismo que en los hombres.
Ruyu.
Entiendo todo eso.
Pero en este mundo,
no todas las mujeres son tan fuertes como tú.
Especialmente para alguien como yo.
Aparte de ser hermoso,
soy inútil.
Si no cuento con hombres,
qué más puedo hacer?
Ya.
Ahora tengo que irme.
Nos vemos.
Ruyu.
Te he visto.
Solo tengo un par de cosas
quiero contarte.
Ha sido un día de emociones mixtas.
Comencemos con la tristeza.
Honestamente, viendo la vida de mi primo
salen así,
lo encuentro extremadamente doloroso dentro.
No quiero decir ofensa.
Ahora, en la parte alegre.
La alegría es que te levantaste hoy
para defenderme,
y habló por mí.
Confiaste tanto en mí
y me protegió.
Me hizo sentir
tan cálido,
y feliz.
Estoy eufórico.
En realidad, vine aquí
porque tengo algo más importante
para decírtelo.
Pedí prestado 20 taels de plata
del dueño de la tienda opuesta.
Tengo que devolver 30 taels en cinco años.
Paga ese dinero tú mismo.
Sí, claro. Lo pagaré yo mismo.
Lo pagaré de mis propios dividendos.
Me siento un poco inapropiado
no haberte informado de antemano.
Así que, decirte ahora
no es demasiado tarde, ¿verdad?
No estás enojado conmigo, ¿verdad?
Lo pensaré.
Todavía estás enojado conmigo.
En ese momento, yo...
- Espera.
- Entonces,
hubo el acto de
pidiendo castigo,
y ahora, Guo
admitiendo su error.
Ruyu, si todavía no estás tranquilo,
puedes golpearme, ¿de acuerdo?
Sígueme hasta que te sientas mejor.
¿Cómo se ve si se ve?
Sé que aún tienes que enojarte conmigo.
Bueno, si no me pegas,
me encontraré con algo.
Mira. Mira esto.
Me choca.
¿Me hizo parecer poco sincera?
Entonces, me golpearé.
Guo Zhensheng, usted malo.
Tú eres Guo Zhensheng.
Usted.
¿Estás bien?
Está bien. No duele.
¿No estás enojado ahora?
Hay otra cosa que te quiero preguntar.
Eso es...
¿Qué más necesitas?
Esta noche,
estás libre
estás libre?
El boleto es difícil de conseguir.
Estás sonriendo.
No empujes. Ten cuidado.
Vamos. Tienes tus entradas listas.
Tenlos listos primero.
- ¡Bravo!
Comienza la actuación.
Alinearte.
No presiones.
Es tan animado.
Si alguien te pregunta,
solo dime que estás enfermo.
¿Quién me preguntaría?
En caso de que se le pregunte.
Yo...
Vamos.
Está bien, está bien.
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Mi madre también está aquí.
No mires.
No me des cuenta.
No se preocupen. Los niños están en casa.
Todos tienen cosas que mantenerlos ocupados.
¿De qué debo preocuparme?
Vine a ver el rendimiento de Ye Xiaolou,
no por ti.
Claro.
Aquí mismo.
Está bien. Siéntate.
Baja la cabeza.
¿Qué pasa?
Esa chica traviesa. ¿Por qué vino?
Deja de ver.
¿Qué deberíamos hacer? Vamos.
Pregunté a otros
conseguir estas entradas a un precio elevado.
Todavía estás pensando en ello.
Vamos.
Entendido.
Cubra su cara.
Cubra mi cara.
Date prisa. Cubre bien tu cara.
Comprendido.
Date prisa. Volvamos.
¿Qué pasa otra vez?
Peilan, Peilan.
¿Peilan?
Deja de ver.
Hay asientos.
Los asientos están bien.
Toma una taza de té.
Gracias, Sr. Lu.
Mira a esas dos personas.
Están dormidos antes de que comience el programa.
Oh, mi.
Esa figura parece tan familiar.
¿Cuál?
Oh, no. Jinrong está aquí.
Joven.
¿Crees que
seremos encontrados por tu padre
si actuamos tan descaradamente?
No le tengo miedo.
Jinrong,
sé que estás sufriendo, pero créeme.
Vamos a lograrlo juntos.
No creo que
mi padre insiste en que me case
una mujer que no me gusta, ¿verdad?
Aquí.
Ten una uva.
Keling.
¿Por qué no pasamos y decimos hola?
Esto no puede seguir.
Cállate.
Si mis hijas
verme ver una actuación
de Ye Xiaolou contigo,
cómo puedo enfrentarlos?
Oh, mío. Buping.
Si Jinrong sabe que estamos aquí,
mi madre también debe saberlo.
Está bien, Peilan.
Estamos cerca de la puerta.
Huiremos después de que termine.
Definitivamente no nos descubrirán.
¿Qué pasó?
Siempre me siento como alguien
me está observando desde atrás.
¿En serio?
Eres demasiado sensible.
¿Estás seguro de que no hay ninguno?
Mira.
Sí, Xiaolou.
- ¡Gran!
Lu Buping.
Peilan dijo que te sentías mal.
¿Qué te pasa?
- dolor de estómago.
- Tengo dolor de cabeza.
Tengo ambos
dolor de cabeza y dolor de estómago.
¿De verdad
¿De verdad? ¿Has tomado alguna medicina?
Ahora estoy mucho mejor. No necesito tomarlo.
Gracias por su preocupación.
Maestro, ¿dónde fuiste esta tarde?
No te vi.
Tenía planes.
¿Qué planes?
No. Era solo...
Asunto de los adultos.
Keling.
¿Ayudaste a Peilan
con las tareas domésticas hoy?
He ayudado.
Sí, ella ayudó.
Keling fue muy útil.
¿De verdad?
Sí.
VI mucho hoy
y aprendí mucho también.
¿De qué estás riendo?
Tofu.
Huele realmente como tofu.
Hay una pista de tofu.
Una artista famosa
llamada Ye Xiaolou vino aquí.
Vamos a verla juntos un día.
Ir juntos y echar un vistazo?
¿Me pasarías un poco?
¿Todos lo han visto?
Aquí. Ayuda a crecer.
Gracias, Sr. Lu.
Lo has visto, ¿no?
Es demasiado salada.
¿Demasiado salada?
¿Quién?
Salado.
- Salta.
- ¿Quién?
¿Cuál?
- Acabo de decir que tu sopa es salada.
- ¿Éste?
- La sopa es salada.
- Un poco.
¿Esta es una sal?
- No, Maestro.
- Ponlo aquí.
- Lo haré.
- Voy. Iré.
Lo manejaré. No lo desperdicies.
- Solo enjuague.
- Cámbiate uno.
- Ya está listo.
- Rinse?
Lo recalentaré, y estará listo.
Todavía hay algo en la olla.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪